Instruções de instalação e execução do projeto:
    1 - Instale o NodeJS em sua máquina:
        https://nodejs.org/en/
    2 - Instale a versão gratuita do Docker:
        https://www.docker.com/
    3 - Instale o MongoDB através do comando:
        docker pull mongo
        (OBS.: talvez resulte em erro de permissão. Digite execute o comando sudo su para evitar problemas com permissão.)
        (OBS2.: é possível instalar apenas o mongodb sem instalar o docker, mas não é recomendado)
    4 - Suba um novo container na máquina:
        docker run --name mongodb -p 27017:27017 -d mongo
    5 - Para testar se o MongoDB está funcionando, abra um navegador e tente acessar http://localhost:27017/
        Caso o MongoDB esteja rodando, aparecerá a seguinte mensagem:
        "It looks like you are trying to access MongoDB over HTTP on the native driver port."
    6 - Instale o Yarn:
        https://yarnpkg.com/lang/en/
    7 - Na pasta raiz do projeto, baixe as dependências do NodeJS utilizando o comando:
        npm i
    8 - Na pasta reactapp, baixe as dependências do ReactJS utilizando novamente o comando:
        npm i
    9 - Abrir o terminal na pasta raiz e executar o comando "npm run dev";
    10- Abrir o terminal na pasta reactapp e executar o comando "npm start";
